Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Appx/Remove-AppxPackage.po
Languages: zh_cn

source: Removes an app package from one or more user accounts.
zh_cn: 从一个或多个用户账户中删除应用程序包。

source: # Remove-AppxPackage
zh_cn: # 删除 Appx 包

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### RemoveByPackageSet (Default)
zh_cn: ### RemoveByPackageSet（默认值）

source: ### RemoveByPackageForRoamingSet
zh_cn: ### 使用 `RemoveByPackageForRoamingSet` 方法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `Remove-AppxPackage` cmdlet removes an app package from a user account. An app package has an `.msix` or `.appx` file extension.
zh_cn: `Remove-AppxPackage` cmdlet 用于从用户账户中删除应用程序包。应用程序包的文件扩展名为 `.msix` 或 `.appx`。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Remove an app package
zh_cn: #### 示例 1：删除应用程序包

source: This command removes an app package named `package1_1.0.0.0_neutral__8wekyb3d8bbwe` from the account of the current user.
zh_cn: 此命令会从当前用户的账户中删除名为 `package1_1.0.0.0_neutral__8wekyb3d8bbwe` 的应用程序包。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: This parameter removes the app package for all user accounts on the computer. The parameter works off the parent package type. If it's a bundle, use **PackageTypeFilter** with the `Get-AppxPackage` command and specify the bundle. To use this parameter, you must run the command with administrator permissions.
zh_cn: 此参数会删除计算机上所有用户账户的应用程序包。该参数的生效依赖于父包类型；如果应用程序是以“捆绑包”（bundle）的形式存在的，需要使用 `Get-AppxPackage` 命令并结合 `PackageTypeFilter` 来指定相应的捆绑包。要使用此参数，必须以管理员权限运行该命令。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies an **AppxPackage** object or the full name of a package.
zh_cn: 指定一个 **AppxPackage** 对象或包的全名。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet isn't run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行会发生的情景。但实际上，这个cmdlet并没有被运行。

source: Specifies that the cmdlet preserves the application data during the package removal. The application data is available for later use. Note that this is only applicable for apps that are under development so this option can only be specified for apps that are registered from file layout (Loose file registered).
zh_cn: 该选项指定 cmdlet 在删除软件包时保留应用程序数据。这些数据可供后续使用。请注意，此功能仅适用于正在开发中的应用程序，因此只有通过文件布局方式注册的应用程序（即“松散文件格式”下的应用程序）才能设置此选项。

source: Preserves the roamable portion of the app's data when the package is removed. This parameter is incompatible with **PreserveApplicationData**.
zh_cn: 在删除应用程序包时，保留应用程序数据中可跨设备使用的部分。此参数与 **PreserveApplicationData** 不兼容。

source: If you specify this parameter, the cmdlet removes the app package for only the user that this cmdlet specifies. To remove a package for a user profile other than the profile of the current user, you must run this command with administrator permissions.
zh_cn: 如果您指定了此参数，该cmdlet将仅删除指定用户的应用程序包。如果要为当前用户之外的其他用户配置文件删除软件包，则必须以管理员权限运行此命令。

source: > [!NOTE] > > This parameter only accepts user SIDs. Use the **whoami /user** command to display the current > SID of a user. See [whoami syntax](/windows-server/administration/windows-commands/whoami) for > details.
zh_cn: > [!注意] >> 该参数仅接受用户的SID（Security Identifier）。可以使用 **whoami /user** 命令来显示当前用户的SID。详情请参阅 [whoami 语法](/windows-server/administration/windows-commands/whoami)。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: An **AppxPackage** object that contain information, including the full name of the app package.
zh_cn: 一个 `AppxPackage` 对象，其中包含各种信息，包括应用程序包的完整名称。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [PackageManager class](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245447)
zh_cn: [PackageManager 类](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245447)

source: [Sideload Apps with DISM](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=231020)
zh_cn: [使用 DISM 侧载应用程序](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=231020)
